Repository: ichihos/AnkiPai_Android
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# privacyPolicySection8Content
source: This app uses Google AdMob to deliver advertisements. AdMob may collect information such as device ID, IP address, and location information to display ads. The collection and use of this information is subject to Google's Privacy Policy (https://policies.google.com/privacy). Ad IDs can be reset or opted out from settings.
ja: このアプリでは、Google AdMobを使用して広告を配信しています。AdMobは、広告を表示するために、デバイスIDやIPアドレス、位置情報などの情報を収集する場合があります。この情報の収集と使用は、Googleのプライバシーポリシー（https://policies.google.com/privacy）に従います。広告IDは、設定からリセットまたはオプトアウトすることができます。

# privacyPolicySection9Title
source: Article 9 (Changes to Privacy Policy)
ja: 第9条（プライバシーポリシーの変更）

# privacyPolicySection9Content
source: We may revise this policy without notifying users when we deem it necessary. Revisions to this policy shall take effect from the time they are notified to users by the method specified by the company.
ja: 当社は、必要と判断した場合、ユーザーに通知することなく本ポリシーを変更することがあります。本ポリシーの変更は、当社が指定する方法によりユーザーに通知した時点から効力を生じます。

# policyRevisionDate
source: Revised on April 25, 2025
ja: 2025年4月25日改訂

# termsSection2Title
source: Article 2 (Registration)
ja: 第2条（登録）

# termsSection2Content
source: 1. Those who wish to use this app shall apply for registration by the method specified by this app, and the registration shall be completed when this app approves it. 2. This app may not approve the application for registration if it determines that the applicant falls under any of the following reasons. • When false information has been submitted in the application • When the application is from a person who has violated these terms in the past • In other cases where this app determines that registration is not appropriate
ja: 1. 本アプリの利用を希望する者は、本アプリが定める方法により登録の申請を行い、本アプリが承認した時点で登録が完了するものとします。 2. 本アプリは、申請者が以下の事由に該当すると判断した場合、登録の申請を承認しない場合があります。 • 申請に虚偽の情報が提出された場合 • 過去に本利用規約に違反した者の申請である場合 • その他、登録が不適切と本アプリが判断した場合

# termsSection3Title
source: Article 3 (Management of User ID and Password)
ja: 第3条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）

# termsSection3Content
source: 1. Users shall properly manage their user ID and password for this app at their own responsibility. 2. Except in cases of willful misconduct or gross negligence on the part of this app, this app shall not be responsible for any damage caused by the use of user ID and password by a third party.
ja: 1. ユーザーは、自己の責任において、本アプリのユーザーIDおよびパスワードを適切に管理するものとします。 2. 本アプリの故意または重大な過失による場合を除き、ユーザーIDおよびパスワードが第三者により使用されたことによる損害について本アプリは一切の責任を負いません。

# termsSection4Title
source: Article 4 (Prohibited Actions)
ja: 第4条（禁止事項）

# termsSection4Content
source: The following actions are prohibited when using this app. • Actions that violate laws or public order and morals • Actions related to criminal activities • Actions that destroy or interfere with the functions of servers or networks of other users of this app or third parties • Actions that may interfere with the operation of this app's services • Actions to attempt or make unauthorized access • Actions to collect or accumulate personal information about other users • Actions to use this app for improper purposes • Actions that cause disadvantage, damage, or discomfort to other users of this app or other third parties • Actions to impersonate other users • Advertising, publicity, solicitation, or sales activities on this app that are not authorized by this app • Actions aimed at meeting members of the opposite sex whom one has never met • Actions that directly or indirectly provide benefits to antisocial forces in connection with this app • Other actions that this app deems inappropriate
ja: 本アプリの利用において、以下の行為を禁止します。 • 法令または公序良俗に違反する行為 • 犯罪行為に関連する行為 • 本アプリの他のユーザーまたは第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊または妨害する行為 • 本アプリのサービスの運営を妨げるおそれのある行為 • 不正アクセスを試みる行為または不正アクセスを行う行為 • 他のユーザーに関する個人情報を収集または蓄積する行為 • 本アプリを不適切な目的で利用する行為 • 本アプリの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益、損害または不快を与える行為 • 他のユーザーになりすます行為 • 本アプリが許可していない本アプリ上での広告、宣伝、勧誘または営業行為 • 面識のない異性との出会いを目的とした行為 • 本アプリに関連して反社会的勢力に直接的または間接的に利益を供与する行為 • その他、本アプリが不適切と判断する行為

# termsSection5Title
source: Article 5 (Suspension of App Service)
ja: 第5条（アプリサービスの停止）

# termsSection5Content
source: 1. This app may suspend or interrupt all or part of the provision of this app without prior notice to users if it determines that any of the following reasons exist. • When performing maintenance or updates of computer systems related to this app • When it becomes difficult to provide this app due to force majeure such as earthquakes, lightning, fire, power outage, or natural disasters • When computer or communication lines are stopped due to an accident • In other cases where this app determines that it is difficult to provide this app 2. This app shall not be responsible for any disadvantage or damage suffered by users or third parties due to the suspension or interruption of the provision of this app.
ja: 1. 本アプリは、以下の事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく、本アプリの提供の全部または一部を停止または中断することがあります。 • 本アプリに関わるコンピューターシステムのメンテナンスまたはアップデートを行う場合 • 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本アプリの提供が困難となった場合 • コンピューターまたは通信回線が事故により停止した場合 • その他、本アプリが、本アプリの提供が困難と判断した場合 2. 本アプリは、本アプリの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被った不利益または損害について一切の責任を負いません。

# termsSection6Title
source: Article 6 (Restriction of Use and Cancellation of Registration)
ja: 第6条（利用制限および登録拒否）

# termsSection6Content
source: This app may restrict all or part of the use of this app or cancel the registration as a user without prior notice if the user falls under any of the following. • When the user has violated any of the provisions of these terms • When it is found that there is a false fact in the registration information • In other cases where this app determines that the use of this app is not appropriate
ja: 本アプリは、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合は、事前の通知なく、本アプリの利用の全部または一部を制限し、またはユーザーとしての登録を拒否することができます。 • 本利用規約のいずれかの条項に違反した場合 • 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合 • その他、本アプリが本アプリの利用が適当でないと判断した場合

# termsSection7Title
source: Article 7 (Withdrawal)
ja: 第7条（退会）

# termsSection7Content
source: Users may withdraw from this app in accordance with the withdrawal procedure specified by this app.
ja: ユーザーは、本アプリが定める退会手続きに従って、本アプリから退会することができます。

# termsSection8Title
source: Article 8 (Disclaimer and Exemption)
ja: 第8条（免責事項および免責）

# termsSection8Content
source: 1. This app does not explicitly or implicitly guarantee that there are no defects in fact or law in this app (including defects in safety, reliability, accuracy, completeness, validity, fitness for a particular purpose, security, etc., errors or bugs, infringement of rights, etc.). 2. This app shall not be responsible for any damage caused to users due to this app.
ja: 1. 本アプリは、本アプリに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する瑕疵、エラーやバグ、権利侵害などを含みます）がないことを明示的にも黙示的にも保証しません。 2. 本アプリは、本アプリに起因してユーザーに生じたいかなる損害についても一切の責任を負いません。

# termsSection9Title
source: Article 9 (Changes to Service Content)
ja: 第9条（サービス内容の変更）

# termsSection9Content
source: This app may change the content of this app or stop the provision of this app without notifying users, and shall not be responsible for any damage caused to users as a result.
ja: 本アプリは、ユーザーに通知することなく、本アプリの内容を変更、または本アプリの提供を停止することがあり、これによりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

# termsSection10Title
source: Article 10 (Changes to Terms of Service)
ja: 第10条（利用規約の変更）

# termsSection10Content
source: This app may change these terms at any time without notifying users when it deems it necessary. In addition, if a user starts using this app after the change of these terms, the user shall be deemed to have agreed to the changed terms.
ja: 本アプリは、必要と判断した場合、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができます。また、ユーザーが本規約変更後に本アプリの利用を開始した場合、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

# termsSection11Title
source: Article 11 (Handling of Personal Information)
ja: 第11条（個人情報の取扱い）

# termsSection11Content
source: Personal information acquired through the use of this app shall be handled appropriately in accordance with the "Privacy Policy" of this app.
ja: 本アプリの利用により取得した個人情報は、本アプリの「プライバシーポリシー」に従って適切に取り扱うものとします。

# termsSection12Title
source: Article 12 (Notification or Communication)
ja: 第12条（通知または連絡）

# termsSection12Content
source: 1. Notification or communication between users and this app shall be conducted by the method specified by this app. 2. Unless there is a change notification from the user in accordance with the method separately specified by this app, this app will deem the currently registered contact information to be valid, make notifications or communications to that contact information, and these shall be deemed to have reached the user at the time of transmission.
ja: 1. ユーザーと本アプリとの間の通知または連絡は、本アプリが定める方法により行うものとします。 2. 本アプリが別途定める方法に従ってユーザーから変更の連絡がない限り、現在登録されている連絡先が有効なものとみなし、本アプリはその連絡先に通知または連絡を行い、これらは送信時にユーザーに到達したものとみなします。

# termsSection13Title
source: Article 13 (Prohibition of Transfer of Rights and Obligations)
ja: 第13条（利用者の地位および権利等の譲渡禁止）

# termsSection13Content
source: Users may not transfer their status under the usage contract or rights or obligations based on these terms to a third party, or provide them as collateral, without the prior written consent of this app.
ja: ユーザーは、本アプリの事前の書面による同意なく、利用契約上の地位または本利用規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

# termsSection14Title
source: Article 14 (Governing Law and Jurisdiction)
ja: 第14条（準拠法および裁判管轄）

# termsSection14Content
source: 1. Japanese law shall be the governing law for the interpretation of these terms. 2. In the event of a dispute regarding this app, the court having jurisdiction over the location of the operator of this app shall have exclusive agreed jurisdiction.
ja: 1. 本利用規約の解釈については、日本法を準拠法とします。 2. 本アプリに関して約が生じた場合には、本アプリの運営者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

# termsRevisionDate
source: Revised on April 15, 2025
ja: 2025年4月15日改訂

# howToUseTitle
source: How to Use MemPie AI
ja: 暗記Paiの使い方
zh: 如何使用记忆派 AI

# howToUseIntro
source: Introduction
ja: はじめに
zh: 简介

# howToUseIntroContent
source: MemPie AI is an app that supports memorization learning using AI. It automatically generates memorization techniques from text and images to help you learn efficiently.
ja: 暗記PaiはAIを活用した記憶学習をサポートするアプリです。テキストや画像から自動的に記憶法を生成し、効率的な学習をサポートします。
zh: 记忆派 AI是一款使用人工智能辅助记忆学习的应用。它可以从文本和图像自动生成记忆技巧，帮助您高效学习。

# howToUseFeature1Title
source: Generate memory techniques from text input
ja: テキスト入力から記憶法を生成
zh: 从文本输入生成记忆技巧

# howToUseFeature1Content
source: AI suggests optimal memory techniques based on the content you want to memorize via text input.
ja: AIがテキスト入力から記憶したい内容に基づいて最適な記憶法を提案します。
zh: AI根据您通过文本输入的需要记忆的内容，推荐最佳的记忆技巧。

# howToUseFeature1Steps
source: Enter text → Tap "Generate Memory Technique" button → AI suggests memory techniques
ja: テキストを入力 → "記憊法を生成"ボタンをタップ → AIが記憊法を提案
zh: 输入文本 → 点击"生成记忆技巧"按钮 → AI推荐记忆技巧

# howToUseFeature2Title
source: Generate memory techniques from images (OCR function)
ja: 画像から記憊法を生成（OCR機能）
zh: 从图像生成记忆技巧（OCR功能）

# howToUseFeature2Content
source: Automatically extract text from images and generate memory techniques based on the content.
ja: 画像から自動的にテキストを抽出し、その内容に基づいて記憊法を生成します。
zh: 自动从图像中提取文本，并根据内容生成记忆技巧。

# howToUseFeature2Steps
source: Tap the image icon → Select/take a photo → Extract text → Generate memory techniques
ja: 画像アイコンをタップ → 写真を選択または撮影 → テキストを抽出 → 記憊法を生成
zh: 点击图像图标 → 选择/拍摄照片 → 提取文本 → 生成记忆技巧

# howToUseFeature3Title
source: Manage learning with card sets
ja: カードセットで学習を管理
zh: 使用卡片集管理学习

# howToUseFeature3Content
source: Organize related memory items into card sets for easy management.
ja: 関連する記憊項目をカードセットにまとめて簡単に管理します。
zh: 将相关的记忆项目整理到卡片集中，方便管理。

# howToUseFeature3Steps
source: Select the Card Sets tab → Tap "Create New" button → Add cards
ja: カードセットタブを選択 → "新規作成"ボタンをタップ → カードを追加
zh: 选择卡片集标签 → 点击"新建"按钮 → 添加卡片

# howToUseFeature4Title
source: Use public memory techniques
ja: 公開された記憊法を使用
zh: 使用公开的记忆技巧

# howToUseFeature4Content
source: View and use memory techniques published by other users.
ja: 他のユーザーが公開した記憊法を閲覧して使用できます。
zh: 查看并使用其他用户发布的记忆技巧。

# howToUseFeature4Steps
source: Select the Library tab → Search/browse public memory techniques → Add to your memory items
ja: ライブラリタブを選択 → 公開された記憊法を検索/閲覧 → 自分の記憊項目に追加
zh: 选择知识库标签 → 搜索/浏览公开的记忆技巧 → 添加到您的记忆项目

# howToUseFeature5Title
source: Switch AI modes
ja: AIモードを切り替え
zh: 切换AI模式

# howToUseFeature5Content
source: Select different AI modes depending on your needs.
ja: ニーズに応じて異なるAIモードを選択できます。
zh: 根据需求选择不同的AI模式。

# howToUseFeature5Steps
source: Standard mode: Generate basic memory techniques Multi-agent mode: Multiple AIs collaborate to suggest optimal memory techniques Thinking mode: Suggest memory techniques with explanations of why they are effective
ja: 標準モード：基本的な記憊法を生成 マルチエージェントモード：複数のAIが協力して最適な記憊法を提案 思考モード：なぜその記憊法が効果的かの説明とともに記憊法を提案
zh: 标准模式：生成基本的记忆技巧 多代理模式：多个AI协作推荐最佳的记忆技巧 思考模式：推荐记忆技巧的同时解释为什么这些技巧有效

# howToUseTipsTitle
source: Memory Tips
ja: 記憊のコツ
zh: 记忆小贴士

# howToUseTip1
source: Spaced repetition with intervals enhances memory retention.
ja: 間隔を空けた繰り返し学習は記憊の定着を高めます。
zh: 间隔重复学习可以提高记忆保留。

# howToUseTip2
source: Using images makes abstract content easier to remember.
ja: 画像を使用すると抽象的な内容も記憊しやすくなります。
zh: 使用图像可以使抽象内容更容易记忆。

# howToUseTip3
source: Writing or speaking aloud helps reinforce memory.
ja: 書いたり声に出したりすると記憊が強化されます。
zh: 写下来或大声朝读可以加强记忆。

# howToUseTip4
source: Connecting new information to what you already know improves memorization.
ja: 新しい情報をすでに知っていることに関連づけると記憊が向上します。
zh: 将新信息与您已知的知识连接可以提高记忆效果。

# howToUseHowTo
source: How to:
ja: 使い方:
zh: 使用方法：

# notificationSectionTitle
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# notificationSectionDescription
source: Configure whether to receive notifications. When turned off, all notifications will be disabled.
ja: 通知をオンにして記憶をサポートしましょう。
zh: 配置是否接收通知。关闭时，所有通知将被禁用。

# notificationsOn
source: Notifications are on
ja: 通知オン
zh: 通知已开启

# notificationsOff
source: Notifications are off
ja: 通知オフ
zh: 通知已关闭

# techniqueGenerationNotificationTitle
source: Memory Technique Generation Completion
ja: 記憶法が完成しました
zh: 记忆技巧生成完成

# techniqueGenerationNotificationDescription
source: Notifies you when memory technique generation is completed in the background.
ja: 記憶法が生成されました。今すぐ確認しましょう！
zh: 当记忆技巧在后台生成完成时通知您。

# memoryMethodReminderTitle
source: Memory Method Learning Reminder
ja: 記憶法の見直しタイミングです
zh: 记忆方法学习提醒

# memoryMethodReminderDescription
source: Notifies you of the optimal review timing for created memory techniques based on the forgetting curve.
ja: 忘却曲線に基づいて、作成したカードの最適な復習タイミングをお知らせします。
zh: 根据遗忘曲线通知您已创建的记忆技巧的最佳复习时间。

# flashcardReminderTitle
source: Flashcard Learning Reminder
ja: フラッシュカードの復習時間です
zh: 闪卡学习提醒

# flashcardReminderDescription
source: Notifies you of the optimal review timing for created flashcards based on the forgetting curve.
ja: 復習することで記憶が定着しやすくなります。
zh: 根据遗忘曲线通知您已创建的闪卡的最佳复习时间。

# aboutForgettingCurve
source: About the Forgetting Curve
ja: 忘却曲線について
zh: 关于遗忘曲线

# forgettingCurveDescription
source: The forgetting curve shows how human memory decays over time. For effective learning, it is important to review at appropriate times.
ja: 忘却曲線は人間の記憊が時間とともに忘却されていく際の曲線です。効果的な学習には、適切なタイミングでの復習が重要です。
zh: 遗忘曲线显示人类记忆如何随时间衰减。为了有效学习，在适当的时间进行复习非常重要。

# reviewRecommendation
source: The following review timing is recommended:
ja: 以下の復習タイミングが推奨されます：
zh: 建议以下复习时间：

# firstReview
source: 1st review: 1 day after learning
ja: 1回目の復習：学習から1日後
zh: 第1次复习：学习后1天

# secondReview
source: 2nd review: 3 days after the previous review
ja: 2回目の復習：前回の復習から3日後
zh: 第2次复习：上次复习后3天

# thirdReview
source: 3rd review: 1 week after the previous review
ja: 3回目の復習：前回の復習から1週間後
zh: 第3次复习：上次复习后1周

# fourthReview
source: 4th review: 2 weeks after the previous review
ja: 4回目の復習：前回の復習から2週間後
zh: 第4次复习：上次复习后2周

# fifthReview
source: 5th review: 1 month after the previous review
ja: 5回目の復習：前回の復習から1ヶ月後
zh: 第5次复习：上次复习后1个月

# displayNameLabel
source: Display Name
ja: 表示名
zh: 显示名称

# displayNameHint
source: Enter display name
ja: ニックネームを入力してください
zh: 输入显示名称

# displayNameDescription
source: This name will be shown to other users
ja: 表示名は、他のユーザーに公開されます。
zh: 此名称将在其他用户面前显示

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh: 保存更改

source: Plans and Pricing
ja: プランと料金
zh: 套餐与价格

# monthlyLabel
source: Monthly
ja: 月額プラン
zh: 月度套餐

# yearlyLabel
source: Yearly
ja: 年額プラン
zh: 年度套餐

# currentlyUsingPremium
source: You are currently using the All-You-Can-Eat (Premium) plan
ja: 現在、プレミアムプランをご利用中です。
zh: 您当前正在使用高级套餐。

# currentlyUsingFree
source: You are currently using the Free plan
ja: 現在、無料プランをご利用中です。
zh: 您当前正在使用免费套餐。

source: Tax included
ja: 税込価格
zh: 含税价格

# monthlyPremiumDescription
source: Access to the All-You-Can-Eat (Premium) plan for one month
ja: 月額プランでは、全機能を月単位でご利用いただけます。
zh: 月度套餐可让您按月使用所有功能。

# yearlyPremiumDescription
source: Access to the All-You-Can-Eat (Premium) plan for one year
ja: 年額プランでは、全機能を1年分まとめてお得にご利用いただけます。
zh: 年度套餐可让您以优惠价格使用一年时间的所有功能。

source: Switch to Monthly Plan
ja: 月額プランに切り替え
zh: 切换到月度套餐

# switchToYearlyPlan
source: Switch to Advantageous Yearly Plan
ja: 年額プランに切り替え
zh: 切换到年度套餐

source: Best Value
ja: かなりお得
zh: 最佳选择

# premiumPlanBenefitsDescription
source: With the All-You-Can-Eat (Premium) plan, ads are removed and the following feature restrictions are lifted: • Memory card limit • Card set limit • Multi-agent mode usage limit • Thinking mode usage limit
ja: プレミアムプランでは、無制限の記憶法作成、広告非表示、復習通知などの機能をご利用いただけます。
zh: 高级套餐包括无限记忆法创建、无广告、复习提醒等功能。

source: Usage Status
ja: 利用状況
zh: 使用状态

# multiAgentDescription
source: Multiple AI agents collaborate to create memory techniques
ja: 複数エージェント機能を使用可能
zh: 可使用多代理功能

# unlimitedUsage
source: Unlimited
ja: 無制限利用
zh: 无限使用

# subscriptionUpgradePlanTitle
source: {planType} All-You-Can-Eat (Premium Plan Upgrade)
ja: プランのアップグレード
zh: 套餐升级

# planDiscount
source: Discount
ja: 割引プランあり！
zh: 有优惠套餐！

source: Reactivate Subscription
ja: サブスクリプションを再開
zh: 重新激活订阅

# refreshSubscriptionInfo
source: Subscription information updated
ja: サブスクリプション情報を更新
zh: 订阅信息已更新

source: next billing date
ja: 次回の請求日
zh: 下次计费日期

source: Subscription Cancellation
ja: サブスクリプションのキャンセル
zh: 取消订阅

source: Subscription Management
ja: サブスクリプション管理
zh: 订阅管理

# reactivateSubscriptionTitle
source: Reactivate Subscription
ja: サブスクリプションの再開確認
zh: 重新激活订阅

# reactivateSubscriptionConfirmation
source: Do you want to reactivate your subscription? This will reactivate your currently canceling or canceled subscription.
ja: サブスクリプションを再開してもよろしいですか？
zh: 您想重新激活您的订阅吗？ 这将重新激活您当前正在取消或已取消的订阅。

source: Reactivating subscription...
ja: 再開中...
zh: 正在重新激活订阅...

# subscriptionReactivated
source: Subscription has been reactivated
ja: サブスクリプションが再開されました
zh: 订阅已重新激活

source: Unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました
zh: 未知错误

# reactivateSubscriptionError
source: Failed to reactivate subscription: {error}
ja: サブスクリプション再開に失敗しました
zh: 重新激活订阅失败：{error}

# reactivateSubscriptionProcessError
source: An error occurred while reactivating subscription: {error}
ja: サブスクリプション再開中にエラーが発生しました
zh: 重新激活订阅时发生错误：{error}

# completeCancellationInSettings
source: To completely cancel your subscription, please complete the process in the settings page that has opened.
ja: 設定でキャンセルを完了してください
zh: 要完全取消您的订阅，请在已打开的设置页面中完成该过程。

# logoShortName
source: MemPie
ja: 暗記パイ
zh: 记忆派

# logoFullName
source: MemPie AI
ja: 暗記Pai AI
zh: 记忆派 AI

# cardCount
source: Card count: {count}
ja: カード数: {count}

# startLearningWithSet
source: Start learning with this set
ja: このセットで学習を始める

# checkMemorization
source: Check if memorized
ja: 覚えたか確認する

# showMethod
source: Show the method
ja: 覚え方を表示する

source: Explain to AI
ja: AIに説明してみる

# explainInstructions
source: Try to explain in your own words. AI will comment on your answer.
ja: 自分の言葉で説明してみてください。AIがコメントしてくれます。

# explainHint
source: Enter your explanation here
ja: ここに説明を入力してください

# wordTab
source: Words
ja: 言葉

# timeTab
source: Time
ja: 時間

# cardSetNameLabel
source: Card set name
ja: カードセット名

source: Generating memory cards...
ja: 暗記カードを生成中...

source: Existing card sets
ja: 既存カードセット

source: Generate Another Method
ja: 別の暗記法を生成

source: Create Memory Cards
ja: 暗記カードを作成

# autoGenerateCards
source: This will automatically generate memory cards from this method. If there are multiple items, multiple cards will be created.
ja: この暗記法から暗記カードを自動生成します。複数項目がある場合は複数のカードが作成されます。

# createFlashcardsButton
source: Create Flashcards
ja: フラッシュカードを作成

source: Publish This Method
ja: この覚え方を公開する

# publishMethodExplanation
source: When published, other users can reference your memory method.
ja: 公開すると、他のユーザーがあなたの覚え方を参考にできます。

# privateLabel
source: Private
ja: 非公開

# publishedLabel
source: Published
ja: 公開中

source: Show Next Recommended Method
ja: 次のおすすめの覚え方を表示
